Mama!
Ibu mertua!  - Sayang!
Ibu..
- Ayahmu..
Bu, jangan khawatir.
- Dia di penjara..
Nenek, jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bagaimana kita akan menyelamatkannya?
Pengacara ini..
Kami tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Permisi.
Saya ingin bertemu Tuan Shroff.
Tentu.
Tuan, Anda tidak akan percaya
siapa yang datang menemui Anda.
Itu adalah Rudraksh Khurana.
Ya, dia berdiri di depanku.
Oke.
Aku akan membawamu menemuinya..
- Tidak, tidak apa-apa.. Aku akan pergi..
Bagaimana cara mencapai kantornya?
Yah.. - Sisi itu?  - Ya.  - Oke.
Tolong duduk.  Tenang.
Halo, ini Aahana Khurana.
Pesan tiket ke Chennai.
Ini penting.
Saya harus pergi ke Chennai
untuk sesuatu yang penting.
Ya, kirimkan saja tiketnya padaku.
Segera setelah saya mendapatkan
tiket, saya akan berangkat ke bandara.
Terima kasih.
Preesha, kamu sudah mati.
Permainanmu sudah berakhir.
Hai, Tuan Shroff!  - Hai, Rudra!
Apa kabarmu?  - Sudah lama.
Ya.  - Tolong duduk..
Apa yang akan dia lakukan di sana?
Apa yang akan dia katakan kepada pengacara itu?
Pengacara ini mengenakan biaya banyak.
Bagaimana kita akan membayar biayanya?
- Bu, tolong jangan khawatir.
Rudraksh pergi untuk
berbicara dengannya, kan?
Mungkin dia akan menemukan jalannya.
Tidak, dia pasti akan
menemukan solusinya.
Ya.  Tapi ibu..
Bagaimana semua ini bisa terjadi?
Girish melakukan ini.
Dia menjebak ayahmu.
Girish.. Siapa dia?
Dia berusia sekitar 18 tahun.
Ayahmu membawanya pulang.
'Salah satu gadis yang
dirawat di rumah sakit'
'telah koma.'
'Jika terjadi sesuatu padanya,
bersamaan dengan kasus narkoba'
'suamimu juga akan didakwa
dengan kasus pembunuhan.'
'Itulah sebabnya
jaminannya dibatalkan.'
Itu sebabnya ayahmu
tidak mendapat jaminan.
Bu, kenapa kamu tidak memberitahuku?
Sayang, ayahmu melarangku.
Bu, ibu tegang sekali..
- Apa aku terlalu lama menyita waktu?
Tuan Shroff, maukah Anda memberi mereka
kabar baik atau saya saja yang melakukannya?
Tolong lakukan kehormatannya.
Dia siap untuk melawan kasus kita.
Dan bayarannya..
- Bayarannya?  Saya tidak akan menagih Anda.
Saya akan mewakili
kasus ini secara pro bono.
Artinya, Anda tidak
perlu membayar saya.
Ketika saya di kabin, Anda memberi
tahu saya bahwa Anda mengenakan biaya
Rp.  4 lakh per jam..
- Tapi dia tidak tahu
ayah mertua itu adalah seorang
pensiunan hakim yang terkenal.
Apalagi dia adalah menantumu.
Saya akan merasa terhormat
melakukan sesuatu untuknya.
Terima kasih sayang.
Tolong jangan katakan..
- Jika bukan karena kamu..
Mengapa kau melakukan ini?
Bukankah aku sudah seperti anakmu?
Jika Preesha melakukan ini, apakah
Anda akan melakukan hal yang sama?
Tidak, kan?
Tolong jangan khawatir sama sekali.
Tidak akan terjadi
apa-apa pada ayah mertua.
Dia akan segera kembali ke rumah.
Anda harus menemani saya.
Saya ingin rincian Tuan Srinivasan.
Dan kami harus mengisi
dokumen jaminan lagi.
Kalian semua akan tinggal di sini, kan?
- Ya.  - Ya.  Berhenti menangis.
Silakan datang.  - Lanjutkan.
Terima kasih, Rudraksh.
Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Anda harus berterima kasih kepada Tuan
Shroff.  Dia telah melepaskan bayarannya.
Dia belum.
Anda membayarnya.
Saya tahu itu.
Bukankah kamu
memintanya untuk mengatakan
semua ini agar ibuku
tidak merasa malu?
Diam.  Tolong jangan beritahu
ibu mertua hal yang sama.
Adalah hak anak untuk
mengabdi kepada orang tuanya.
Benar, Saaransh?
Maukah kamu menjaga Preesha
dan aku saat kamu besar nanti?
Lebih dari ini.
Aku akan menjadi anak supermu!
Namun saat ini, Rudra
telah menjadi suami super.
'Aku ingin menjadi
sama untukmu, Preesha.'
'Aku ingin melihatmu bahagia.'
'Aku hanya ingin
melihatmu selalu tersenyum.'
'Semuanya harus tetap sama'
'dan tak seorang pun
boleh menghalangi kita.'
Halo, Chennai.
Saya akhirnya di sini.
Jadi, ini adalah perguruan tinggi
kedokteran tempat Preesha belajar.
Di sini saya akan menemukan
rahasia hidup Preesha.
Terakhir, saya akan
mencari tahu tentang
misteri di balik hubungan
Preesha dan Saaransh.
Setelah itu, saya akan mengekspos
Preesha di depan semua orang.
Dan kemudian,
Preesha akan digulingkan
dari hidup kita selamanya.
Saya melakukan pekerjaan dengan baik!
Ayo pergi.
Apa ini, Bu?
Mengapa kamu kembali?
Aku sudah bilang padamu bahwa
aku tidak bisa menyelamatkan suamimu.
Lakukan apa pun yang
Anda inginkan di pengadilan.
Inspektur, saya tidak sendirian.
Anak-anak saya bersama saya.
Mereka ingin mengatakan sesuatu.
Apa yang terjadi disini?
Siapa kamu?
Seperti yang ibuku katakan padamu
Saya putrinya, Dr. Preesha.
Dan Tuan Srinivasan adalah ayahku.
Dan Anda pasti sudah mengenali saya.
Tetap saja, izinkan saya
memberi tahu Anda secara resmi
bahwa saya adalah suami
Dr. Preesha, Rudraksh Khurana.
Mengapa kamu di sini?
- Untuk membawa ayahku dari sini.
Katakan padaku mengapa
kamu menangkap ayahku.
Bukankah ibumu memberitahumu?
Anda menangkapnya.
Jadi, Anda bisa memberi tahu
saya alasannya dengan lebih baik.
Kami mendapatkan kembali obat-obatan darinya.
Dan beberapa gadis
diberi permen palsu.
Semuanya ada di rumah sakit.
Beberapa di antaranya
berada dalam kondisi kritis.
Salah satunya adalah koma.
Apakah dia masih koma?
- Apa maksudmu?
Bagaimana kondisinya sekarang?
Saya tidak tahu.  Dokter mengatakan
hal yang sama kepada saya.
Kapan kamu diberitahu?
Apakah itu 36 jam yang lalu?
Siapa yang akan bertanya
bagaimana kondisinya sekarang?
Biarkan aku memberitahu Anda.
Nama gadis yang koma
adalah Bhumi.
Dia sudah koma sekarang.
Dia baik-baik saja.
Namun mencari tahu hal
ini bukanlah tugas Anda.
Tugas Anda adalah menangkap
orang dan menyusahkan mereka.
Bu!  Jangan ajari aku bagaimana
melakukan pekerjaanku!
Permisi!  Anda tidak dapat
berbicara dengan wanita seperti itu!
Dan dia benar.
Mengapa Anda mengajarinya?
Saya yakin dia tahu bagaimana
melakukan pekerjaannya.
Inspektur, beritahu saya sesuatu.
Anda harus memiliki
laporan terbaru Bhumi.
Saya yakin Anda
memiliki berkas kasusnya.
Kami memiliki laporan lama.
Kami telah meminta
laporan hari ini.
Kami akan menerimanya malam ini.
Kalau Bhumi
dianggap baik-baik saja,
besok akan kami
ambil keterangannya.
Aku tidak akan membiarkan
ayahku tinggal di sini sampai besok!
Laporan Anda akan datang
pada malam hari, bukan?
Maka kamu akan mengambil
pernyataan Bhumi besok.
Saya akan memberi tahu
Anda pernyataannya sekarang.
Tapi bagaimana caranya?
Halo.  - Halo, Dr. Preesha.
Ya, Dokter.  Saya telah menelepon
Anda mengenai murid ibu saya.
Ya, Dr.Preesha.
Saya telah mengetahuinya.
Murid ibumu baik-baik saja.
Dan gadis itu, Bhumi, yang
koma.. Bagaimana kabarnya?
Dia sudah sadar dari koma.
Dia sudah sadar kembali.
Dokter, kami masih
di kantor polisi dan
inspektur tidak tahu
apa-apa tentang ini.
Bisakah Anda mengizinkan saya
berbicara dengan orang tua Bhumi?
Ya tentu.  Faktanya, saya berada
di lingkungan mereka sekarang.
Aku sedang bercerita pada mereka tentangmu.
Ini dia.
Bicaralah dengan mereka.
Bhumi, apa kabarmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu merasa lemah?
Ya, tapi tidak terlalu banyak.
Anda dapat berbicara?
Ya Bu.
Kami berada di kantor polisi
dan ayah saya masih di penjara.
Bisakah Anda ceritakan kepada kami
apa yang terjadi beberapa hari yang lalu?
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Ketika kami hendak pulang
dari kelas, Girish datang ke sana.
Begitu dia sampai di sana, dia
memberi kami manisan untuk dimakan.
Ibu Vasudha bertanya kepadanya
mengapa dia membeli
permen dari luar.
Dia mengatakan bahwa dia memiliki
sisa uang dari belanja bahan makanan.
Itu sebabnya dia membeli permen.
Dia berkata karena
ini adalah hari pertama
kelas, semua orang harus
makan yang manis-manis.
Dia memberi kami permen untuk dimakan.
Nona Vasudha dan Tuan
Gopal tidak bersalah di sini.
Hal ini terjadi karena Girish.
Terima kasih.
Terima kasih telah mendukung kami.
Sama-sama, Bu.
Apakah kamu mendengarnya?
Maukah kamu membebaskan ayahku sekarang?
Bu, itu tidak mudah.
Saya setuju bahwa
Girish membeli permen itu.
Tapi bagaimana dengan obat-obatan
yang ditemukan dari rumahnya?
Mungkin saja Pak Gopal
yang melakukan semua ini.
Girish bisa saja menjadi ajudannya.
Atas perintahnya, Girish bisa
saja memalsukan manisan itu.
Apa maksudmu?
Apakah ayah saya
menyembunyikan narkoba di rumah?
Apakah ayah saya seorang pengedar narkoba?
Itu mungkin.
Untuk membuktikannya, apakah
Anda melakukan uji toksisitas sidik jari?
Saya memberi Anda bukti untuk
membuktikan pendapat saya.
Aku membuatmu berbicara dengan Bhumi.
Anda tidak memiliki bukti untuk
menguatkan pendapat Anda.
Salam, Sipir.
Terima kasih
banyak telah memberi
saya waktu Anda yang berharga.
Saya seorang reporter dari Delhi.
Saya menulis untuk surat kabar.
Jadi, saya menulis
artikel tentang
dokter wanita terkenal di Delhi
yang telah mencapai banyak
hal dalam hidup mereka.
Jadi, saya mengetahui
bahwa ada seorang mahasiswa
di universitas Anda
bernama Preesha Srinivasan.
Saya ingin tahu tentang dia.
Jadi, bisakah Anda
ceritakan tentang sifatnya?
Maksudku..
Bagaimana karakternya?
Siapa teman-temannya?
Bagaimana dia
menghabiskan waktu luangnya?
Apakah Anda ingat
sesuatu yang istimewa?
Apakah ada insiden
itu terjadi di hadapanmu?
Bisakah Anda memberitahu saya?
'Apakah dia tuli?'
'Apakah dia mendengarkanku?'
Bisakah kamu mendengarku?
Anda memahami saya, bukan?
Jika kamu ingat
sesuatu, beritahu aku.
Sesuatu?  TIDAK.
Tidak.. Tidak ada bahasa Hindi.
Bukan bahasa Hindi?
Tidak bisakah dia
memberitahuku sebelumnya?
Saya harus mempelajari
baris-baris bahasa Hindi murni ini.
Bukan bahasa Hindi?  Bahasa Inggris.. Ya?
Ya!
Mengapa saya berbicara seperti ini?
Apakah kamu mengerti bahasa Inggris?
Ya, saya tahu bahasa Inggris.
Apakah Anda Mengetahui Bahasa Inggris?
Tentu saja, saya tahu bahasa Inggris.
Terima kasih telah bertanya.
Baiklah.
Jadi, mari kita mulai berbisnis.
Preesha Srinivasan.
Apakah dia mantan muridmu?
Ya.
- Dan gadis seperti apa dia?
Dia adalah gadis yang sangat baik.
Oke..
Tapi, Sipir, informasi
sebanyak ini saja tidak cukup.
Saya memerlukan informasi lebih
lanjut tentang Preesha Srinivasan.
Saya ingin menulis
artikel brilian tentang dia.
Bisakah Anda
membantu saya bertemu
temannya atau mungkin
teman sekamarnya?
Ya, teman sekamarnya..
Sebenarnya..
Teman sekamarnya adalah Srividya.
Bagaimana cara bertanya padanya?
Saya tidak punya nomor
telepon atau alamatnya.
Ya.
Tuliskan ini.
Terima kasih banyak
atas semua informasinya.
Oke.
'Srividya dulu berbagi
kamar dengan Preesha.'
‘Jadi, dia pasti tahu
tentang rahasia Preesha.’
'Dia akan memberitahuku tentang
Saaransh dan ibu kandungnya.'
Uji toksisitas sidik jari.
Ini adalah tes paling akurat
untuk mengetahui tentang narkoba.
Jika ada yang menyentuh obat tersebut
bekasnya tertinggal
di jari orang itu.
Jejak tersebut dapat
dideteksi menggunakan tes ini.
Lakukan tes itu pada ayahku.
Kami akan mencari tahu
apakah dia pelakunya atau bukan.
Kami akan mencari tahu apakah
obat-obatan itu miliknya atau bukan.
Bagaimana kita menemukan
bekas narkoba di jarinya?
Jejak tersebut bisa dihilangkan dengan
mencuci tangan menggunakan air.
Hal ini tidak mudah.
Partikel-partikel tersebut
tidak dapat dihilangkan
bahkan setelah dicuci
berulang kali dengan sabun.
Bu, mudah untuk mengatakan itu.
Namun tes ini canggih dan mahal.
Ini adalah kantor polisi.
Ini bukan laboratorium.
Bagaimana cara menyelesaikan tes ini?
Ya itu benar.
Bagaimana Anda akan
mendapatkan fasilitas ini?
Saya memahami ketidakberdayaan Anda.
Itu sebabnya kami telah
mengatur segalanya.
Merekalah ahlinya dalam tes ini.
Kirimkan ke ayahku
dan selesaikan tesnya.
Mengapa?  Apakah kamu punya masalah?
Haruskah saya menelepon komisaris?
Tuan Sharma, ambillah.
Pak, apakah Anda sudah melakukan tesnya?
Sama sekali.  - Apakah hasilnya?
Itu negatif.
Dia bahkan tidak menyentuh obatnya.
Atau warna kartridnya
akan berubah.
Jadi maksudnya
warnanya tidak berubah?
Memang.  - Apa buktinya?
Narkoba yang ditemukan
di rumah Pak Srinivasan
tidak ditempatkan olehnya.
Saya akan menelepon Tuan Shroff.
Dia sedang
menunggu hasil tesnya.
Apakah kamu mendengarnya?
Hasilnya negatif.
Ya, Tuan Shroff.
Kami sudah mendapatkan
hasil tesnya dan
hasilnya negatif.
Srividya.
Oke, Srividya.
Anda tahu, Preesha Srinivasan
sangat mengesankan semua orang.
Dia membantu begitu banyak
pasien selama pandemi.
Ini sangat terpuji.
Aku tahu.  Preesha juga
menangani pengiriman.
Saya melihatnya di TV.
Apakah kamu melihat itu?
Betapa indahnya!
Oke.  Jadi, mari kita bicara
tentang Dr. Preesha Srinivasan.
Bagaimana dia belajar?
Apa yang dia lakukan selama kelas?
Apakah dia berselingkuh?
Perselingkuhan!  TIDAK..
Preesha tidak akan membiarkan
siapa pun mendekatinya.
Dia jujur.
Dia fokus pada studinya.
Dia hanya punya satu tujuan.
Dia ingin menjadi seorang dokter.
Tapi di kelas, dia sangat nakal.
Dia biasa mengerjai semua orang.
Dia cukup berani.
Dia biasa pergi menonton
film horor sendirian.
'Idiot, kenapa kamu memujinya?'
'Katakan padaku apa yang ingin aku dengar.'
Oke.  Katakan sesuatu padaku.
Apakah Preesha pernah
mengambil libur panjang?
Tidak.. Tidak pernah.
Apa kamu yakin?
Mungkin saja, pada tahun
terakhir, dia melewatkan ujian.
Atau apakah dia sedang berlibur
panjang bersama keluarganya?
Oh ya.  Aku ingat.
Preesha mengambil cuti
sebelum ujian tahun terakhir.
'Cemerlang!  Akhirnya, saya
mendapat informasi bagus.'
Oke.  Berapa lama dia absen?
Sekitar 10 hingga 12 hari.
Apakah dia pergi selama 10 hingga 12 hari?
Mengapa?  Kenapa dia pergi?
Seseorang sedang tidak sehat.
Dia pergi untuk merawat orang itu.
Kemana dia pergi?
Apakah dia pergi ke Delhi?
Tidak..
Dia ada di sini, di Chennai.
Di Chennai?  Apa kamu yakin?
Ya.. Dia berangkat tepat
sebelum ujian tahun terakhir.
Tetap saja, dia berhasil menduduki peringkat teratas dalam ujiannya.
Preesha sangat cerdas.
Ya aku tau itu.
Jadi, beritahu saya..
Tolong beritahu saya
orang yang dia rawat..
Orang yang tidak sehat..
Tahukah Anda di rumah sakit
mana orang tersebut dirawat?
Itu adalah Rumah
Sakit Warga Chennai.
Oke.  Satu menit.
'Rumah Sakit Warga Chennai'.
Anda yakin, bukan?  - Sangat.
'Saya yakin saya akan menemukan
sesuatu dari catatan rumah sakit itu.'
'Tunggu saja, Preesha.'
'Segera, aku akan
membeberkanmu.'
'Semoga sukses, sayang.'
Saya bukannya tidak setuju.
Tuan Gopal telah
lulus uji toksisitas.
Namun, untuk membebaskannya,
saya memerlukan perintah pengadilan.
Pengadilan telah menolak
jaminannya, bukan saya.
Tapi sekarang, dia punya jaminan.
Oh, Tuan Shroff, tolong.
Anda mengirimi saya
hasil tes toksisitas sidik jari.
Saya sudah
mengajukannya ke pengadilan
bersamaan dengan pernyataan Bhumi.
Jelas bahwa Girish memberikan
permen palsu itu
kepada gadis-gadis itu
dan bukan klienku, Tuan Gopal.
Jadi, ayah saya sudah
terbukti tidak bersalah.
Kami telah memberikan
begitu banyak bukti.
Kami tidak punya apa-apa lagi untuk dibuktikan.
Ini adalah perintah pengadilan.
Anda menginginkan hal yang sama, bukan?
Sekarang, telepon ayah mertuaku.
- Tuan Sharma.
Bawa dia.
Preesha..
GPS!
Vasudha..
Anda boleh pergi.  Saya akan
menyelesaikan prosedur selanjutnya.
Aku.. aku akan segera kembali.
"Saya memerlukan informasi
tentang seorang pasien."
'Nama?  - Preesha Srinivasan.'
'Maaf.  Tidak ada yang
bisa terjadi tanpa izin.'
'Bagaimana cara pergi
ke ruang rekaman?'
'Bu, apakah Anda ingin
pergi ke ruang rekaman?'
'Aku akan membawamu
ke ruang rekaman.'
'Aku sangat bangga padamu!'